Repository: HelloVNProject/HelloVN
Catalog: locales/*/tsr-01.po
Languages: zh_cn

# TR:DIALOG:TSR01:00001
source: Late at night.
zh_cn: 深夜。

# TR:DIALOG:TSR01:00002
source: TrNik, TrYao, and TrSam headed to the shower room after finishing work.
zh_cn: TrNik，TrYao 和 TrSam 三人在下工后前往了淋浴房。

# TR:DIALOG:TSR01:00003
source: After showering, they prepared to head to the mine.
zh_cn: 洗完澡后他们就准备前往矿洞。

# TR:DIALOG:TSR01:00004
source: Tonight is the night they go to the treasure location that TrYao mentioned.
zh_cn: 今天晚上就是他们前往 TrYao 所说的藏宝地点的日子。

# TR:DIALOG:TSR01:00005
source: On the way back to the mine, TrSam followed closely behind TrNik, while TrYao led the way in front.
zh_cn: 在回到矿场的路上，TrSam 一直都小心翼翼地跟在 TrNik 身后，TrYao 在最前面带路。

# TR:DIALOG:TSR01:00006
source: No one spoke. Silence. Quietness. Only the sound of the wind rustling through the leaves.
zh_cn: 一路上没有人说话。沉默。无言。只有风吹动草叶的沙沙声。

# TR:DIALOG:TSR01:00007
source: But their thoughts were all the same.
zh_cn: 但他们内心的想法却都是一样的。

# TR:DIALOG:TSR01:00008
source: "Freedom."
zh_cn: 「自由。」

# TR:DIALOG:TSR01:00009
source: Finding even a tiny bit of treasure would be enough for them to live a comfortable life.
zh_cn: 只要能找到宝藏，哪怕只有一点点，也足够他们过上富足的生活了。

# TR:DIALOG:TSR01:00011
source: Still, no one uttered a word.
zh_cn: 仍然没有人说一句话。

# TR:DIALOG:TSR01:00012
source: TrSam wanted to relax, so he tilted his head back and looked at the sky.
zh_cn: TrSam 想让自己放松些，于是他仰起了头，望向天空。

# TR:DIALOG:TSR01:00013
source: "So many stars tonight."
zh_cn: “今天晚上的星星好多。”

# TR:DIALOG:TSR01:00014
source: He thought to himself.
zh_cn: 他心里这样想着。

# TR:DIALOG:TSR01:00015
source: He had never paid attention to the stars before. The struggles of life had left him no time to gaze at the sky.
zh_cn: 以前他从来没有留意过天上的星星，因为为生活操碎了心的他，哪里还有时间仰望星空？

# TR:DIALOG:TSR01:00016
source: But tonight was different, as he thought about his future life with TrNik.
zh_cn: 但今天却不一样，因为他想到了以后他和 TrNik 的生活。

# TR:DIALOG:TSR01:00017
source: After getting the treasure, he wanted to leave this place with TrNik, go to a new, unfamiliar place, and start a new life together.
zh_cn: 在拿到宝藏以后，他要带着 TrNik 离开这里，前往陌生的新地方，开始他们全新的人生。

# TR:DIALOG:TSR01:00018
source: Their future life, happy and content.
zh_cn: 他和 TrNik 未来的人生，他们幸福，他们快乐。

# TR:DIALOG:TSR01:00019
source: He wanted to see TrNik not needing to enter the mine anymore, not worrying about any troubles. He wanted to see TrNik happy every day.
zh_cn: 他想看到 TrNik 不用再进入矿场，他想看到 TrNik 不用再操心任何烦心事，他想让 TrNik 开开心心地度过每一天。

# TR:DIALOG:TSR01:00020
source: Spending each day with TrNik.
zh_cn: 和 TrSam 度过每一天。

# TR:DIALOG:TSR01:00021
source: He wanted to stroll hand in hand with TrNik on the sandy beach at sunset, watching the sun set, the moon rise, and the stars scatter across the sky.
zh_cn: 他想牵着 TrNik 的手一起漫步在夕阳的沙滩上，看着太阳落下，月亮升起，繁星挥洒在天空之上。

# TR:DIALOG:TSR01:00022
source: He felt an unprecedented sense of happiness and ease now.
zh_cn: 现在的他感到了一种前所未有的愉悦和轻松。

# TR:DIALOG:TSR01:00023
source: The sky was captivating.
zh_cn: 天空令人遐想。

# TR:DIALOG:TSR01:00024
source: The sky was intoxicating.
zh_cn: 天空令人沉醉。

# TR:DIALOG:TSR01:00025
source: He still gazed at the sky.
zh_cn: 他仍然看向天空。

# TR:DIALOG:TSR01:00026
source: "Hmm... There are really so many stars. I've never noticed before. Maybe I should look at the sky more often in the future?"
zh_cn: “嗯… 星星真的好多，以前从来没有注意过。也许以后应该多看看天空？”

# TR:DIALOG:TSR01:00027
source: He thought about asking TrNik if they had ever looked at the night sky before, but he hesitated. TrNik seemed preoccupied.
zh_cn: 他打算问问 TrNik 以前有没有在夜晚看过天空，但想了一下又觉得还是算了，毕竟看起来他心事重重。

# TR:DIALOG:TSR01:00028
source: "Let's look a little more. We won't be able to see them once we go inside."
zh_cn: “再看几眼吧，一会儿进去就看不到了。”

# TR:DIALOG:TSR01:00029
source: He murmured, but no one heard.
zh_cn: 他嘴里嘟囔着，没有人听见。

# TR:DIALOG:TSR01:00031
source: Then they reached that path.
zh_cn: 然后他们回到了那条道路。

# TR:DIALOG:TSR01:00032
source: The path that TrSam would never forget.
zh_cn: 那条 TrSam 永远无法忘记的道路。

# TR:DIALOG:TSR01:00033
source: Though it was getting late, only dim light filtered in from the cave entrance, the quartz here still shimmered.
zh_cn: 尽管天色已晚，只有寥寥光线从洞顶照入，但这里的石英依旧闪亮。

# TR:DIALOG:TSR01:00034
source: TrNik was testing the rope.
zh_cn: TrNik 在测试绳索。

# TR:DIALOG:TSR01:00035
source: TrSam was worried. He felt the rope might break, but Nik assured him it was strong.
zh_cn: TrSam 有些担心，他总觉得这条绳索会断裂，然而Nik表示它很结实。

# TR:DIALOG:TSR01:00036
source: TrYao led the way.
zh_cn: TrYao 打头。

# TR:DIALOG:TSR01:00037
source: Followed by TrSam.
zh_cn: 接着是 TrSam。

# TR:DIALOG:TSR01:00038
source: TrSam's second descent was much smoother than the first.
zh_cn: TrSam 的第二次下落比第一次熟练多了。

# TR:DIALOG:TSR01:00039
source: But it was still evident he disliked hanging in midair.
zh_cn: 不过可以很明显看出来，他还是不喜欢这种悬挂在半空中的感觉。

# TR:DIALOG:TSR01:00040
source: This time TrNik followed as well.
zh_cn: 这次 TrNik 也一起跟了下来。

# TR:DIALOG:TSR01:00041
source: TrNik managed to squeeze into the crevice, which was quite incredible.
zh_cn: TrNik 居然也能挤进这条岩缝，真是不可思议。

# TR:DIALOG:TSR01:00042
source: He tucked his body and wriggled through the rock.
zh_cn: 他缩紧身体，在岩石中蠕动。

# TR:DIALOG:TSR01:00043
source: Perhaps, this was his everyday.
zh_cn: 也许这就是他的日常。

# TR:DIALOG:TSR01:00044
source: Now they reached the place TrSam least wanted to be.
zh_cn: 现在他们到了 TrSam 最不想待的地方。

# TR:DIALOG:TSR01:00045
source: Its size and stench.
zh_cn: 它的大小和臭味。

# TR:DIALOG:TSR01:00046
source: TrSam detested everything about this place.
zh_cn: TrSam 厌恶这地方的一切。

# TR:DIALOG:TSR01:00048
source: TrNik grabbed and spread out TrSam's hand.
zh_cn: TrNik 抓住并摊开 TrSam 的手。

# TR:DIALOG:TSR01:00049
source: His hand was warm.
zh_cn: 他的手温热无比。

# TR:DIALOG:TSR01:00050
source: “Hey.”
zh_cn: “嘿。”

# TR:DIALOG:TSR01:00051
source: “Did I sweat so much?”
zh_cn: “我流了这么多汗吗？”

# TR:DIALOG:TSR01:00052
source: No.
zh_cn: 不。

# TR:DIALOG:TSR01:00053
source: This isn't sweat, it's blood.
zh_cn: 这不是汗，这是血。

# TR:DIALOG:TSR01:00054
source: He stabbed his claws into his palm.
zh_cn: 他把自己的爪刺进了掌心。

# TR:DIALOG:TSR01:00055
source: “We should keep moving.”
zh_cn: “我们该继续行动了。”

# TR:DIALOG:TSR01:00056
source: Now they were at the narrow passage where TrSam needed to crawl.
zh_cn: 现在他们到了那条 TrSam 需要匍匐前进的狭窄通道。

# TR:DIALOG:TSR01:00057
source: He thought TrNik could never squeeze through.
zh_cn: 他心想 TrNik 绝对没可能挤过去。

# TR:DIALOG:TSR01:00058
source: But he was proven wrong.
zh_cn: 但事实证明他错了。

# TR:DIALOG:TSR01:00059
source: He always assumed TrNik wasn't good with physical activities.
zh_cn: 他一直以为 TrNik 不擅长运动。

# TR:DIALOG:TSR01:00060
source: But beneath his belly was strong, flexible muscle.
zh_cn: 但在他肚皮下的，是强壮而柔韧的肌肉。

# TR:DIALOG:TSR01:00061
source: “This is the starting point.”
zh_cn: “这里就是起点位置。”

# TR:DIALOG:TSR01:00062
source: “Remember your orientation.”
zh_cn: “记好自己的方位。”

# TR:DIALOG:TSR01:00063
source: TrSam walked and murmured the route softly.
zh_cn: TrSam 一边走，一边小声嘟囔着路线。

# TR:DIALOG:TSR01:00064
source: “Two are very close together.”
zh_cn: “两条挨得很近。”

# TR:DIALOG:TSR01:00065
source: “The third is a bit further away.”
zh_cn: “第三条隔了有段距离。”

# TR:DIALOG:TSR01:00066
source: “We'll turn into the next alley and go straight.”
zh_cn: “我们在下条巷道拐进去，然后直走。”

# TR:DIALOG:TSR01:00067
source: “Passing two forks...”
zh_cn: “经过两个岔口……”

# TR:DIALOG:TSR01:00068
source: “I remember it like this.”
zh_cn: “我记得是这样。”

# TR:DIALOG:TSR01:00069
source: “The next two alleys are unnaturally close to each other. One on the left, one on the right.”
zh_cn: “那两条巷道异常接近：一条在左，一条在右。”

# TR:DIALOG:TSR01:00070
source: “If they intersected any more, they would be parallel.”
zh_cn: “要不是因为有交错，简直算得上平行了。”

# TR:DIALOG:TSR01:00072
source: “What's wrong?”
zh_cn: “怎么了？”

# TR:DIALOG:TSR01:00073
source: “Did you just use a metaphor?”
zh_cn: “你刚才是不是用了比喻？”

# TR:DIALOG:TSR01:00074
source: “I don't remember.”
zh_cn: “没印象了。”

# TR:DIALOG:TSR01:00075
source: “It's contagious.”
zh_cn: “是被我传染的。”

# TR:DIALOG:TSR01:00076
source: “...Keep moving.”
zh_cn: “……抓紧赶路。”

# TR:DIALOG:TSR01:00077
source: However, they only walked a few hundred feet before stopping again.
zh_cn: 但他们只走了几百英尺就又停下了。

# TR:DIALOG:TSR01:00078
source: “This area is more complicated.”
zh_cn: “这里比较复杂。”

# TR:DIALOG:TSR01:00079
source: “The zones are very similar, interconnected.”
zh_cn: “区域和区域之间非常相似，并且相互连通。”

# TR:DIALOG:TSR01:00080
source: “It's easy to get lost and walk in circles if you're not careful.”
zh_cn: “一不留神就容易迷路，原地打转。”

# TR:DIALOG:TSR01:00081
source: They turned left.
zh_cn: 他们左转。

# TR:DIALOG:TSR01:00082
source: Then right.
zh_cn: 然后右转。

# TR:DIALOG:TSR01:00083
source: Past a fork.
zh_cn: 经过一个岔口。

# TR:DIALOG:TSR01:00084
source: Then right.
zh_cn: 然后右转。

# TR:DIALOG:TSR01:00085
source: Then left.
zh_cn: 接着左转。

# TR:DIALOG:TSR01:00086
source: And left again.
zh_cn: 再左转一次。

# TR:DIALOG:TSR01:00087
source: “This alley twists abnormally.”
zh_cn: “这条巷道曲折得不正常。”

# TR:DIALOG:TSR01:00088
source: “After the bend, turn right immediately.”
zh_cn: “拐过去之后要马上右转。”

# TR:DIALOG:TSR01:00089
source: Finally, they arrived.
zh_cn: 最后终于到了。

# TR:DIALOG:TSR01:00090
source: Destination.
zh_cn: 目的地。

# TR:DIALOG:TSR01:00091
source: Only this narrow tunnel lay ahead.
zh_cn: 剩下的就只有沿着这条狭长的隧道走下去。

# TR:DIALOG:TSR01:00092
source: The ceiling felt more curved than it looked, whether due to the wood warping or it being intentionally designed that way.
zh_cn: 洞顶感觉比实际要弯，不知是因为木头变形，还是有意这么设计的。

# TR:DIALOG:TSR01:00093
source: TrSam felt like he was looking at a hollow piece of decayed wood or a sewer pipe, just much bigger.
zh_cn: TrSam 总觉得自己在看一根空心腐木，或是下水道，只不过那两个比这儿小多了。

# TR:DIALOG:TSR01:00094
source: They walked for a few hundred paces and reached a dead end.
zh_cn: 他们走了几百步，到了一个死胡同。

# TR:DIALOG:TSR01:00095
source: “Hmm.”
zh_cn: “嗯。”

# TR:DIALOG:TSR01:00097
source: “There's nothing here.”
zh_cn: “这里什么也没有。”

# TR:DIALOG:TSR01:00098
source: “Be patient.”
zh_cn: “耐心点。”

# TR:DIALOG:TSR01:00099
source: Tiger unloaded his bag and felt around inside.
zh_cn: 老虎卸下包，在里面摸索。

# TR:DIALOG:TSR01:00100
source: “You'll see in a moment.”
zh_cn: “你们马上就明白了。”

# TR:DIALOG:TSR01:00101
source: He took out an item.
zh_cn: 他拿出了某件物品。

# TR:DIALOG:TSR01:00102
source: ...just a candle.
zh_cn: ……只是根蜡烛。

# TR:DIALOG:TSR01:00103
source: Using TrNik's helmet, he lit the wick of the candle, then held it up in the corner.
zh_cn: 他借 TrNik 的头盔点燃烛芯，然后举着它走到角落。

# TR:DIALOG:TSR01:00104
source: They realized that it wasn't a corner at all.
zh_cn: 他们才发现那里根本不是角落。

# TR:DIALOG:TSR01:00105
source: It was a jagged crack, at least 30 or 40 feet long.
zh_cn: 而是个少说有 30，或 40 英尺长的锯齿状裂缝。

# TR:DIALOG:TSR01:00106
source: "It's in here."
zh_cn: “就在里面。”

# TR:DIALOG:TSR01:00107
source: "Who's going in first, you or us?"
zh_cn: “是我先进，还是你们先？”

# TR:DIALOG:TSR01:00108
source: "You can lead."
zh_cn: “你可以打头。”

# TR:DIALOG:TSR01:00109
source: "I'll go second, TrSam last."
zh_cn: “我第二个进，TrSam 殿后。”

# TR:DIALOG:TSR01:00110
source: "That way TrSam will feel more secure."
zh_cn: “这样 TrSam 会比较安心。”

# TR:DIALOG:TSR01:00111
source: TrNik positioned himself in front of TrSam.
zh_cn: TrNik 把自己排在 TrSam 的前面。

# TR:DIALOG:TSR01:00112
source: He knew that TrSam was still struggling with Jack's betrayal.
zh_cn: 他知道 TrSam 还没有走出 Jack 背叛的阴影。

# TR:DIALOG:TSR01:00113
source: "Stay close."
zh_cn: “跟紧了。”

# TR:DIALOG:TSR01:00114
source: A series of violent explosions suddenly erupted not far from them.
zh_cn: 在他们的不远处，突然传来了一连串剧烈的爆炸声。

# TR:DIALOG:TSR01:00116
source: "Sounds like explosions or maybe a cave-in not far away..."
zh_cn: “听起来不远处出现了爆炸，也可能是塌方……”

# TR:DIALOG:TSR01:00117
source: "If there's an explosion here, it's not a good sign."
zh_cn: “如果在这儿出现爆炸，可不算一个好的迹象。”

# TR:DIALOG:TSR01:00118
source: "I know."
zh_cn: “我知道。”

# TR:DIALOG:TSR01:00119
source: "So what should we do now?"
zh_cn: “那我们现在应该怎么办？”

# TR:DIALOG:TSR01:00120
source: "I have a feeling there might be something bad in that crack."
zh_cn: “我有一种预感，这个缝隙里会有不好的东西。”

# TR:DIALOG:TSR01:00121
source: "...then we should check out the explosion site and see if we can find any clues."
zh_cn: “……那我们应该去爆炸现场，看看能整理出什么线索。”

# TR:DIALOG:TSR01:00122
source: "And then return here."
zh_cn: “然后再折返回来。”

# TR:DIALOG:TSR01:00123
source: "...it might be a gas leak."
zh_cn: “……可能是瓦斯泄露。”

# TR:DIALOG:TSR01:00124
source: "Can't rule that out."
zh_cn: “不排除这种可能性。”

# TR:DIALOG:TSR01:00125
source: "Let's confirm what caused the explosion by taking action."
zh_cn: “那就用行动来证实究竟是什么原因导致了爆炸。”

# TR:DIALOG:TSR01:00126
source: "Alright, let's go to the scene."
zh_cn: “好吧，那就去现场看看。”

# TR:DIALOG:TSR01:00127
source: "Stay close to me, don't get separated."
zh_cn: “你们都跟紧我，不要走散。”

# TR:DIALOG:TSR01:00128
source: "Okay."
zh_cn: “好。”

# TR:DIALOG:TSR01:00129
source: "What's..."
zh_cn: “这是怎么……”

# TR:DIALOG:TSR01:00130
source: After taking a turn, they arrived at an open area.
zh_cn: 三人经过一个转角后，他们来到了一个空旷的地方。

# TR:DIALOG:TSR01:00131
source: The only thing that caught their attention was the "thing" emitting a red light in the middle.
zh_cn: 唯一令他们注意到的，只有中间的一个向外喷洒出红色光芒的“东西”。

# TR:DIALOG:TSR01:00132
source: It seemed like there was a person in front of that "thing."
zh_cn: 好像那个“东西”前面似乎还站着一个人。

# TR:DIALOG:TSR01:00133
source: However, due to the blinding light emitted by the "thing," they could only see the outline of the person.
zh_cn: 但因为那个“东西”发出的光芒太耀眼，以至于只能看到那个人的外轮廓。

# TR:DIALOG:TSR01:00134
source: "No explosion?"
zh_cn: “没有爆炸？”

# TR:DIALOG:TSR01:00135
source: Right. Explosion.
zh_cn: 对了。爆炸。

# TR:DIALOG:TSR01:00136
source: But there were no signs of an explosion at the scene. No debris from the explosion on the ground, no dust from the explosion in the air.
zh_cn: 但是现场没有看到任何爆炸的迹象，地面上没有爆炸后的碎石，空气中也没有爆炸后的灰尘。

# TR:DIALOG:TSR01:00137
source: "Based on the scene, there doesn't seem to have been an explosion."
zh_cn: “从现场的环境来看，确实没有发生过爆炸。”

# TR:DIALOG:TSR01:00138
source: "This... doesn't make sense."
zh_cn: “这……不合理。”

# TR:DIALOG:TSR01:00139
source: "Indeed, it doesn't make sense."
zh_cn: “这确实不合理。”

# TR:DIALOG:TSR01:00140
source: "So, if the explosion didn't happen here, where could it have happened?"
zh_cn: “那爆炸会发生在哪里？难道不是这里？”

# TR:DIALOG:TSR01:00141
source: "It shouldn't have. This is the only area that has been developed."
zh_cn: “不应该。这里是唯一一片曾开发过的区域。”

# TR:DIALOG:TSR01:00142
source: "If the explosion didn't happen here, then it must have occurred in the undeveloped area."
zh_cn: “如果爆炸不在这里，那只能说在未开发的区域了。”

# TR:DIALOG:TSR01:00143
source: "Is that possible?"
zh_cn: “有可能吗？”

# TR:DIALOG:TSR01:00144
source: "It's possible. And you should know better than me how explosions happen in caves."
zh_cn: “有可能。而且你应该比我更了解洞穴是如何爆炸的。”

# TR:DIALOG:TSR01:00145
source: "Well..."
zh_cn: “嗯……”

# TR:DIALOG:TSR01:00146
source: "Wait, look ahead. Isn't there someone there?"
zh_cn: “等一下，你们看，前面是不是有个人？”

# TR:DIALOG:TSR01:00147
source: TrSam pointed ahead, and they could indeed vaguely see a figure.
zh_cn: TrSam 指向前面，确实隐隐约约地看到一个人影。

# TR:DIALOG:TSR01:00148
source: "Looks like there really is someone."
zh_cn: “好像真的有人。”

# TR:DIALOG:TSR01:00149
source: TrNik looked closely, trying to identify who the person was.
zh_cn: TrNik 认真地看向前面，试图辨认出那个人是谁。

# TR:DIALOG:TSR01:00150
source: "But why would there be someone here?"
zh_cn: “但为什么这里会有人存在？”

# TR:DIALOG:TSR01:00151
source: "It looks like..."
zh_cn: “看起来好像是……”

# TR:DIALOG:TSR01:00153
source: "Ah! Why is TrTodd here!?
zh_cn: “啊！为什么 TrTodd 会在这里！？”

# TR:DIALOG:TSR01:00154
source: The figure gradually revealed itself, indeed, it was TrTodd.
zh_cn: 人影渐渐拨开，果然是 TrTodd。

# TR:DIALOG:TSR01:00156
source: TrNik ran over quickly and waved at TrTodd.
zh_cn: TrNik 快步跑了过去，同时向 TrTodd 招手。

# TR:DIALOG:TSR01:00157
source: But there was no response from TrTodd.
zh_cn: 但对方没有任何回应。

# TR:DIALOG:TSR01:00159
source: TrNik grabbed TrTodd's shoulder and shook him violently.
zh_cn: TrNik 抓住 TrTodd 的肩膀，然后猛烈地前后摇晃他的身体。

# TR:DIALOG:TSR01:00160
source: "Ah..."
zh_cn: “啊……”

# TR:DIALOG:TSR01:00161
source: "Ah--!!"
zh_cn: “啊——！！”

# TR:DIALOG:TSR01:00162
source: TrTodd suddenly came to his senses.
zh_cn: TrTodd 突然回过神来。

# TR:DIALOG:TSR01:00163
source: Looking up, he saw TrNik, who was much taller than him.
zh_cn: 一抬头看到了面前比他高大许多的 TrNik。

# TR:DIALOG:TSR01:00164
source: TrNik was looking at him with concern.
zh_cn: TrNik 则是一脸关心地看着他。

# TR:DIALOG:TSR01:00165
source: Seeing that TrTodd was no longer in a daze, TrNik released his shoulder.
zh_cn: 看到 TrTodd 不再呆立，TrNik 松开了他的肩膀。

# TR:DIALOG:TSR01:00166
source: "How did you end up here?"
zh_cn: “你怎么会出现在这里？”

# TR:DIALOG:TSR01:00167
source: "I... I don't know..."
zh_cn: “我……我也不清楚……”

# TR:DIALOG:TSR01:00168
source: "I remember I was here with William to gather evidence from this mine..."
zh_cn: “我就记得我之前在和 William 来这座矿洞取证……”

# TR:DIALOG:TSR01:00169
source: "Then I saw a door that looked very different from the style of this mine, I walked in..."
zh_cn: “然后我看到了一个风格与这座矿洞非常不符的门，我走了进去……”

# TR:DIALOG:TSR01:00170
source: "And then I ended up here."
zh_cn: “随后就来到这里。”

# TR:DIALOG:TSR01:00171
source: After saying that, TrTodd turned around and saw the "door."
zh_cn: 说罢，TrTodd 转身，然后他看到了那扇“门”。

# TR:DIALOG:TSR01:00172
source: "Wait... this doesn't make sense. When I came here, it wasn't like this."
zh_cn: “不对啊……我来的时候可不是这样的。”

# TR:DIALOG:TSR01:00173
source: What surprised TrTodd was that in front of him wasn't a common door-shaped object, but an oval-shaped "door" suspended in the air, emitting red particles.
zh_cn: 令 TrTodd 感到非常诧异的是，面对他的并不是一扇常见的“门”形状物体，而是一个椭圆形的、悬浮在空中的、散发着红色粒子的“门”。

# TR:DIALOG:TSR01:00174
source: "So what is this?"
zh_cn: “那这是什么？”

# TR:DIALOG:TSR01:00175
source: TrNik also looked at the "door" and asked, propping his chin.
zh_cn: TrNik 也看向那个“门”，托着腮问道。

# TR:DIALOG:TSR01:00176
source: "In my hometown, there was a book that described something very similar to this."
zh_cn: “在我的家乡，曾有一本书记载了和这个长得差不多的东西。”

# TR:DIALOG:TSR01:00177
source: TrYao suddenly spoke behind them, startling TrTodd and TrNik.
zh_cn: TrYao 突然在他们身后开口说话，把 TrTodd 和 TrNik 吓了一跳。

# TR:DIALOG:TSR01:00178
source: "The book described that this thing links two different places. Anyone who walks in will immediately come out at another place."
zh_cn: “书中记载，这个东西链接了两个不同的地方，使用者只需要走进去，马上便可从另一个地方出来。”

# TR:DIALOG:TSR01:00179
source: "And this thing can transfer not only people, but also objects, sounds, anything."
zh_cn: “同时这个东西不止可以转移人，也可以转移物，转移声音，转移任何东西。”

# TR:DIALOG:TSR01:00180
source: "Anything?"
zh_cn: “什么都可以？”

# TR:DIALOG:TSR01:00181
source: "Yes, anything. So the book gave it a very poetic and accurate name — Portal of the Void."
zh_cn: “是的。什么都可以。所以书中给这类东西起了一个非常好听且确切的名字——虚空之门。”

# TR:DIALOG:TSR01:00182
source: "Portal of the Void..."
zh_cn: “虚空之门……”

# TR:DIALOG:TSR01:00183
source: TrSam pondered.
zh_cn: TrSam 思索着。

# TR:DIALOG:TSR01:00184
source: "It sounds quite artistic."
zh_cn: “听起来还蛮有意境的。”

# TR:DIALOG:TSR01:00185
source: "So, does that mean this door will take us to another place?"
zh_cn: “也就是说这扇门会将我们带到另一个地方？”

# TR:DIALOG:TSR01:00186
source: "Yes."
zh_cn: “是。”

# TR:DIALOG:TSR01:00187
source: "Could it be... that the place behind this door exploded, and the sound of the explosion reached us here?"
zh_cn: “那会不会……是这扇门后的地方发生了爆炸，然后爆炸声传到了我们这里？”

# TR:DIALOG:TSR01:00189
source: "That's a possibility."
zh_cn: “不排除这种可能性。”

# TR:DIALOG:TSR01:00190
source: "So, TrTodd, when did you arrive here?"
zh_cn: “那么 TrTodd，你是什么时候来到这里的？”

# TR:DIALOG:TSR01:00191
source: "Um... about ten minutes ago, I think."
zh_cn: “嗯……大概十来分钟前吧。”

# TR:DIALOG:TSR01:00192
source: "And when did you hear the explosion sound?"
zh_cn: “那你是什么时候听到爆炸声的？”

# TR:DIALOG:TSR01:00193
source: "Just about a minute after I got here."
zh_cn: “就在我刚来到这里还没有一分钟。”

# TR:DIALOG:TSR01:00194
source: "There's one more question. You said the door you saw initially wasn't like this. What did it look like?"
zh_cn: “还有一个问题，你说你之前看到的门不是这样的，那是什么样的？”

# TR:DIALOG:TSR01:00195
source: "It was... just a normal room door, somewhat similar to the entrance of a police station."
zh_cn: “就是……很正常的房间门，看起来有点儿像警署的大门。”

# TR:DIALOG:TSR01:00196
source: "Hmm..."
zh_cn: “嗯……”

# TR:DIALOG:TSR01:00197
source: "I think I understand. So, when TrTodd arrived, the initial door he saw was like he described. But when he looked back, for some reason, the door changed to what we see now..."
zh_cn: “我知道了。也就是说 TrTodd 来到这里后，一开始这扇门还是之前的门，但当他回头后，不知为何那扇门变成了现在这副摸样……”

# TR:DIALOG:TSR01:00198
source: "And then, not even a minute later, there was a deafening explosion sound from that door, which left TrTodd in shock."
zh_cn: “然后不到一分钟，这扇门里就传来了震耳欲聋的爆炸声，把 TrTodd 吓呆了。”

# TR:DIALOG:TSR01:00199
source: "...I think we can ignore that last sentence."
zh_cn: “……我觉得最后这句话可以忽略。”

# TR:DIALOG:TSR01:00200
source: "Mystery solved!"
zh_cn: “问题解决！”

# TR:DIALOG:TSR01:00201
source: "I do have a question, though. How did you all end up here?"
zh_cn: “我倒是有一个问题，你们怎么会在这里？”

# TR:DIALOG:TSR01:00205
source: Faced with this sudden and piercing question, it seemed that the three of them hadn't figured out how to respond to TrTodd.
zh_cn: 面对这突如其来的尖锐问题，显然他们三个人还没想到怎么回应 TrTodd。

# TR:DIALOG:TSR01:00206
source: To tell the truth or deceive him? Or... kill him?
zh_cn: 是说实话，还是蒙骗他？亦或……杀害他？

# TR:DIALOG:TSR01:00207
source: Telling the truth was impossible; they didn't want TrTodd to know about their original plan.
zh_cn: 说实话是不可能的，他们还不想让 TrTodd 知道他们原先的计划。

# TR:DIALOG:TSR01:00208
source: TrTodd was such an upright person that if he knew about their "treasure plan," he would immediately inform William.
zh_cn: TrTodd 如此正直的人，一旦知道他们的“宝藏计划”，马上就会告知 William 了。

# TR:DIALOG:TSR01:00209
source: Killing him? Absolutely not.
zh_cn: 杀害他？更不可能。

# TR:DIALOG:TSR01:00210
source: With Jack's death, killing anyone now was an extremely unwise choice.
zh_cn: 有了 Jack 的死，现在杀害任何一个人都是极其不明智的选择。

# TR:DIALOG:TSR01:00211
source: Moreover, this was TrTodd, the friendliest and most trustworthy person in the whole town.
zh_cn: 更何况这可是 TrTodd，全镇最友好的、最值得信赖的人。

# TR:DIALOG:TSR01:00212
source: Killing TrTodd would undoubtedly cause panic among everyone.
zh_cn: 杀害 TrTodd 无疑会引起所有人的恐慌。

# TR:DIALOG:TSR01:00213
source: And then there was William... He would relentlessly investigate who killed his most trusted subordinate until forever.
zh_cn: 还有 William……他一定会一直追查到是谁杀害了他最信任的手下，直到永远。

# TR:DIALOG:TSR01:00214
source: So there was only one choice.
zh_cn: 那只有一个选择了。

# TR:DIALOG:TSR01:00215
source: The three of them exchanged glances and then TrYao was the first to speak.
zh_cn: 三人互相使了个眼色，然后 TrYao 最先开始说话。

# TR:DIALOG:TSR01:00216
source: "We heard an explosion sound, so we came over."
zh_cn: “因为我们听到了爆炸声，就过来了。”

# TR:DIALOG:TSR01:00217
source: "Y-yes. The foreman told us that the geological structure in some places on this level is unstable, and there might be explosions. We needed to investigate."
zh_cn: “是、是的。工长跟我们说这层有些地方的地质结构不稳定，可能会遇到爆炸现象，需要进行排查。”

# TR:DIALOG:TSR01:00218
source: "And we just arrived when we heard the explosion sound coming from here. We rushed over immediately."
zh_cn: “而我们才刚来，就听到了这里传来的爆炸声，马不停蹄地就赶过来了。”

# TR:DIALOG:TSR01:00219
source: "Finally, we encountered you."
zh_cn: “最后我们遇到了你。”

# TR:DIALOG:TSR01:00220
source: TrTodd propped his chin thoughtfully, looking at them three with suspicion.
zh_cn: TrTodd 若有所思地托着腮，一脸怀疑地看着他们三个人。

# TR:DIALOG:TSR01:00221
source: Clearly, their explanation didn't convince TrTodd, but he didn't intend to pursue it further.
zh_cn: 显然他们的解释并不能让 TrTodd 信服，但 TrTodd 也不打算深究下去。

# TR:DIALOG:TSR01:00222
source: "I see. Since there's no explosion here, let's leave."
zh_cn: “我明白了。那这里没有爆炸，我们离开吧。”

# TR:DIALOG:TSR01:00223
source: "Okay."
zh_cn: “嗯。”

# TR:DIALOG:TSR01:00224
source: "Wait a minute... My lantern is broken?!"
zh_cn: “等一下——我的矿灯坏了？！”

# TR:DIALOG:TSR01:00225
source: TrNik suddenly shouted, catching the others off guard.
zh_cn: TrNik 突然大喊，让其他人打了个措手不及。

# TR:DIALOG:TSR01:00226
source: Everyone stopped and turned to TrNik.
zh_cn: 所有人都停下来，转身看向 TrNik。

# TR:DIALOG:TSR01:00227
source: But TrNik wasn't looking at his lantern.
zh_cn: 但 TrNik 并没有看着他的矿灯。

# TR:DIALOG:TSR01:00228
source: Instead, he looked extremely shocked and fearful, trembling as he pointed behind them.
zh_cn: 反而看起来十分震惊和害怕，同时颤抖地用手指向他面向的地方。

# TR:DIALOG:TSR01:00229
source: "What's wrong?"
zh_cn: “怎么了？”
